Paso 1: Encontrar compañero leto
Paso 2: Saber funciones que vergas hacen le


acciones

save_word tendria que
encuentra una comilla y recorres hasta encontrar la ultima comilla, salis del estado comilla y joineas con lo anterior
encontras comilla y te guardas todo lo aue encontraste antes en una auxiliar. SIEMPRE Y CUANDO NO HAYA ESPACIOS
SPLIT POR COMILLAS Y ESPACIOS.
encontras una comilla (siempre que no haya un espacio antes) y si habia algo antes se guarda. 

terminar join de las cosas

crear flag de error como tobi
imprimir error pero no exit

expandir variables de vergas
agregar a token flag de expandir



los controles de errores como [127] etc 
$? es una prueba
