Paso 1: Encontrar compañero leto
Paso 2: Saber funciones que vergas hacen le


acciones

"ls''la"
ls"'"la
flag que mientras no se haya cerrado no se eliminan caracteres.


save_word tendria que
encuentra una comilla y recorres hasta encontrar la ultima comilla, salis del estado comilla y joineas con lo anterior
encontras comilla y te guardas todo lo aue encontraste antes en una auxiliar. SIEMPRE Y CUANDO NO HAYA ESPACIOS
SPLIT POR COMILLAS Y ESPACIOS.
encontras una comilla (siempre que no haya un espacio antes) y si habia algo antes se guarda. 


crear flag de error como tobi
imprimir error pero no exit

expandir variables de vergas

los controles de errores como [127] etc 
$? es una prueba



si pinta:
echo ""'$USER'""
